# Всратая система тестирования
> Хоспате, памагити!1

Здесь описаны только базовые инструкции, чтобы создать и запустить тесты.

За деталями иди в файлы исходного кода, там комментарии есть, они всё пояснят.

## 1. Как создать тесты
- Создать класс теста и унаследовать его от `TestNode`
- Создать `public void` метод и повесить на него атрибут `[Test]`
- Посмотреть в исходнике `TestNode.cs` че еще там можно сделать

## 2. Как запустить тесты
- Добавить в дерево сцену `Src/KludgeBox/Testing/TestingScene/Tester.tscn`
- Желательно убрать всё остальное
- Тестер сам просканирует сборку проекта и запустит все тесты

## 3. Полезные штуки, в которых есть комментарии
Эти файлы используются для непосредственного написания тестов. В них есть более подробные комментарии о том как их использовать.
- `Src/KludgeBox/Testing/Asserting/Assert.cs`
- `Src/KludgeBox/Testing/TestNode.cs`
- `Src/KludgeBox/Testing/TestAttributes.cs`